中亚，你现在可以说话了吗？
我本来可以说
中亚
你刚才说什么？
你说你下令杀我？
是的
为什么？
也许我怀有怨恨
你这样做是因为害怕报复吗？
我只是一个仆人
你到底能做什么？
对你来说，杀人就是
有那么容易吗？
这是...
这就是我们所做的。
你是什​​么意思？
在一次抢劫中
这是谋杀
没有人能在我们手中幸存
我们大约有40位弟兄聚集在一起。
经常在这一层
它被称为杀手鳄鱼。
（Holyul 鳄鱼的旧名）
杀了它！
刚听到江南杀人鳄鱼这个词
我一头雾水，就跑了，
竟然能得到一大笔钱。
六颗原子弹并没有留下完整的尸体。
他们说我们应该把死人变成游魂。
所以他们勒索钱财
你在都贤发财了吗？
我们做的最后一件事
这是回国的政府机关。
来自当时的那个官员
银钱二十万
我偷了五箱金子
嘿，笨蛋。
给你
我会把五箱金子都给你。
你感觉如何？
（还有人说不喜欢）
嘿，笨蛋。
里面有10多罐酒。
你现在就可以喝
在我们的孩子中
你是唯一一个不喝酒的人吧？
让我们做我们一直做的事
你真的杀了你所有的兄弟吗？
那天
让人们喝醉
我把他们的头一一砍下来
事实上，六颗原子弹的方法是
这是最彻底的方法
不幸的是，我在中间犯了一个错误。
就算有人醒来
与我无关
因为我很笨
我无法叫出某人的名字
六颗原子弹是动员人们进行的。
足以杀了我
嘿，笨蛋。
干得好
如果你也喝醉了怎么办？
那些家伙
我要先喝多少？
因为他们可以获得一切
（如果我把你也杀了怎么办
？）
你永远不能那样做
（为什么？）
因为我很笨
除此之外，独自一人
这么多金银财宝
你能用它做什么？
虽然六颗原子弹不知道我不傻。
还是做对了一件事
因为我一个人住
我不知道该怎么办。
所以，
你一直以来都是故意装聋作哑吗？
被继母虐待后
我变得如此愚蠢
这么多年不能说话之后
在某个时刻，我开始说话。
但当我想到这一点时
傻傻地活着并不坏
别人对你没有戒心
你在我面前说出一切
他们甚至可怜我
所以说到底
我决定像哑巴一样生活
妈的我当时就傻了
不然的话，六颗原子弹
绝对不会让我活着。
那你为什么
我想我知道他们是否想杀我
拿着刀的时候
我正在努力将其消灭在萌芽状态。
中亚
6年前的那个冬天
如果仲雅
没有带我去于家，
我早就死了
既然你下令杀了我
如果你不杀我
中亚变得危险
无论如何，我的生命属于中亚。
就算你现在杀了我
我无话可说了
（斗贤政府办公室）
=繁华地下=
=第10集=
六原子弹杀死了所有人，但是
我不是六胜炸弹
我和他不一样
就算我死了
我永远不会杀你
你不打算杀了我吗？
你真的认为我会杀了你吗？
不
我相信仲亚不会杀我。
但纳里打算做什么呢？
我一到这里
我认识了很多农民。
如果我立刻杀了你
在一个乡村小镇
我觉得无缘无故只会有丑陋的谣言。
我宁愿带你
如果你把它放在你身边，它实际上可能会杀了你。
我打算说有很多。
那么我就
永远无法逃脱死亡。
这是正确的
你永远不知道谁会先死
杀掉六颗原子弹很难吗？
这并不难
困难的是
杀人不挥刀
你可以抢劫而不被审判。
杀死六颗原子弹
不要让任何人怀疑
下一个
你，裴东仁，学习写作
作为玉元炸弹的养子
我继承了Yuk家族的财富。
我能用它做什么呢？
中亚有计划吗？
我没有计划
你有
中亚
我想知道我是否能找到办法
我也不知道
但你让我们
理想把我逼到了悬崖边
其中一个必须死才能结束。
如果我们幸运并成功
我喜欢中亚
我会把你当作我的父亲。
父亲
请接受我
(Yuk先生的豪宅)
你来了
请
我们进去吧
在我家
原来是在这样的地方……
你怎么能住在这样的地方？
我可以买
我不仅可以生活
您还可以喝庆祝酒。
我有话要说
杀死那颗六原子弹
我打算与你分享我的财富。
不……师父
你在开玩笑吧？
我是说
我的战斗力不如张贵或柳。
因为我没有你聪明
我不知道该怎么做
这是正确的
我连杀人的勇气都没有
至少
那家伙打电话给我
他是一个忠诚的人。
今天大师
既然我这么说了
师父也相信我
这意味着你对我有好感
我是
我牺牲了我的一生
我会协助你的，主人。
晚安
你和我们姐夫的渊源很深。
我们对死刑也有同样的看法。
晚安
如果是假的
强维亚
带把刀
你在干什么？
带上它
现在轮到你了
喝它
（金氏杂货店）
（彩官）
（无流斋）
真由子
现在就离开吧
这里发生了什么？
请让我梦想成真
这是梦吗？
我不知道该怎么做
你可以
这些天我一直
我梦想上你的课
我有一个年轻的学生和我一起上课。
据说这位弟子的名字叫乔开东（Gyo Gaedong）。
加东下课后来找我。
因为他失去了头
他让我找到他丢失的头颅。
掌握
如果你杀了乔加东，你就杀了他。
怎么砍掉狗的头？
我可以把它埋在我的院子里吗？
这种情况在杜县已经发生有一段时间了。
这是一个流传下来的故事。
这里的人们称之为旺松尼。
我相信你记得很清楚。
只要聆听
这是一个让我牙齿颤抖的名字
但遗憾的是
主人，你
永远活不到那个时候。
充其量，他
会被监禁，然后被斩首。
但你知道什么吗？
像你这样的罪犯
即使在监狱里也不容易。
挨打挨骂是基本的事。
那些囚犯
在罪犯的尸体上
他们说他们还喷洒粪便和尿液。
到了我觉得还不如死掉的地步
会很痛苦
当然
在走上断头台之前
你会被拖到街上
不然大家都会来看的。
当然还有师父的朋友和熟人
师父的所有弟子都会来。
他们真的想要你
我们要拜他为师吗？
或者我们应该将其视为野兽？
砍下头部后，身体会在三天内腐烂。
它将成为流浪狗的食物。
掌握
交加洞
我在九川等你
我是...
我不是故意杀盖东的。
这是一起意外谋杀案
是偶然的
意思是偶然的
大师的铜刻度标记
它被印在 Gyogaedtong 的骨头上。
这还是意外杀人吗？
谁真的相信这一点？
那天
下课以后
乔加东偷偷回来了。
那是...
加东
你偷了我的一把刷子
我们约定好要见面一起玩
他说从那天起他要教我写字。
他说他也会带一把刷子。
你偷了老师的一把画笔？
我确实犯下了死罪。
不，不
我刚刚用一招击中了盖东。
偷东西？
你怎么敢偷东西？
掌握
试着尽情地打它。
击中一切之后
那你得把刷子给我。
如何？
多么卑鄙的事啊！
这么无耻的家伙
这就是没有父母的孩子的感觉
你刚才说什么？
我说他是个无耻之徒。
你这个肮脏又可耻的混蛋
一个从小就没有父母陪伴的人...
你告诉Gaeddong他是在没有父母的情况下长大的吗？
好的
然而，Gyo Gaeddong
从小就没有母亲长大。
你怎么敢...
这么卑鄙的事
但狗的头是
你为什么剪掉它？
那时我的神智也不太正常。
（随着天色渐渐暗下来）
（我有身体）
（走出房间）
（也许人们被骗了）
（我怕别人发现这是伤口）
（停止...）
最后我
无头尸体
我把它藏在舞台后面
头埋在院子里了吗？
在那之后
每天晚上加东
来看我
师父，再打我一下吧。
（但在那之后）
（我睡不好觉）
（只要闭上眼睛）
掌握
（因为Gyogaeddong来了）
你应该收回打我的鞭子。
好的
不要那样做
看这个
不...
今天我
已经在这里了...
我被打了一百多次。
这是不可能的
如果不...
我...
别再打我
单独打老师是无效的。
这是无效的。
单独打人是无效的。
掌握
我应该向政府办公室报告吗？
还是师父亲自绣的？
快点
拜托拜托
请救救我
与此同时
我也很苦恼。
尤克吉克，拜托，拜托。
请原谅我
应该宽恕盖东。
如果没有的话，我
我应该怎么办？
承认有罪
师父做了什么
把一切都写下来，没有一个谎言
用指纹签名后
把它放在狗屎坟前烧掉。
我想我也应该向政府办公室报告。
不
不要写追悼会
我会写一篇追悼会。
（无流斋）
不……坟墓在哪里？
在此之前，让我先看一下。
不不不。
好的
看
不，你...
掌握
我们将载您一程。
不，你到底想做什么？
掌握
我改变主意了，我不举报了。
那么，我是在帮你
一个忙吗？
是的
你是我的恩人
如果是的话，我想请你帮个小忙。
请你听听好吗？
你从一开始就想陷害我。
长耳朵
请好好跟老师说。
王先生
感谢你的努力工作
现在，下一个是郑众议员吗？
恩，那就对了。
郑议员
像王先生那样不容易
他是一个非常有名的人
县长也
向郑议员表明了自己的病情，不是吗？
此外
我刚刚偷了一些古董。
求罪
让他们乖乖听我们的话
这并不容易
是的
已经是一件让人头疼的事了
没想到，晋王
他们已经准备好了一切。
晋王？
他做了什么？
在一开始的时候
因为晋王欠下了赌债，
欠债人来看我
我当时就还钱了。
然后几天后
就在这时，郑议员过来了。
我突然有一个想法
郑议员偷东西的事实
让晋王知道
丢失和找到的文件
我把它给了晋王。
其实晋王
通过诽谤郑议员，
我当时就想跟你要钱……
这么傻的家伙
这是正确的
我偷了它，但你不能让我看到它。
但晋王他
他比我更糟糕。
是邪恶的吗？
你要更多的钱吗？
不是这个
我没有要钱
这就是为什么它是邪恶的。
你没有要钱吗？
就像我说的
侦查郑议员的盗窃行为
郑代表签署了声明并
他们甚至让我在手上盖印。
疮
晋王几天
我很幸运，没有赌债。
郑议员也是如此
他们告诉我去做点别的事。
郑议员
你现在走吗？
是的，因为病人正在等待。
我会带你去那
不
谢谢
过来这边
郑议员
事实上，我有件事想请你帮个忙。
你可以舒服地说话。
其实我告诉过你
搭建帐篷
我把工作托付给你了
必须在3天内完成
疮
我使用的工人
因为动作实在是太慢了
尽可能快
4天内完成
如果我没有在截止日期前完成任务
很明显我会受到惩罚
我希望郑议员能帮助我。
但...
我不知道如何搭建帐篷
郑议员
参议员，你
所要做的就是有一天买下我。
也许是我
今天我永远不会躺在医院的病床上
你可以告诉我不要下来。
如何？
是的，我会找到办法
谢谢你，参议员。
我们就这样走吧。
郑议员
纳里的药方
又添加了一种药物
谢谢你，纳里
你睡了一整天。
所以
晋王每隔几天一次
他说他去见了郑众议员。
那
这种犯罪比盗窃更严重。
晋王无意中让事情变成了这样。
但接下来更恐怖的事情发生了。
郑议员
我们需要谈谈。
一个治疗疾病的医生
如何给病人开药
您的意思是添加其他内容吗？
纳里的药是
我们都是在我们的家庭药房里做的。
药店老板没事。
我知道了国会议员做了什么。
又是这样
我把一切都告诉了我们的主人。
你现在打算做什么？
不，那是...
这不是你要求我做的吗？
郑议员
但你不能把这归咎于我。
我什么时候叫你吃药了？
Jinwang
让我们说清楚吧
这不是你让我做的吗？
我是什么时候？
你在开玩笑吧？
有证据吗？
我有所有证书
承认国会议员盗窃行为的证人
我仍然拥有它
那是...
Jinwang
所以我的意思是
就是这个
这不是为了帮助你吗？
但你不能这样做。
不是吗？
不
我不知道，但是
致我们的立法者
如果发生这样的事情...
如果国会议员做了类似的事情
这是重罪
师傅说要向衙门汇报此事。
我做了一些研究。
你向政府部门报告吗？
你不应该这样做。
绝对不
郑议员
如果你真的向政府部门举报的话
你的余生就是
我将不得不留在监狱里
此外
谁是我们的主？
你真的会轻易原谅国会议员吗？
Jinwang
请救救我
拜托拜托
我会给你钱
我会尽我所能
郑议员
醒来
起来啊。
请坐下
实际上
有一种方法
什么方法？
这件事，我只好去请教我们的师父。
你我是结拜兄弟。
我相信你会帮助我
伟大的
我会给你多少钱
即使我失去了所有的钱
郑议员
这不是钱的问题
你说这不是钱的事？
不
我们彼此没有任何关系
我们还可以成为结拜兄弟。
如果你想和我有关系
他们不必是结拜兄弟。
我们的年龄不相符吧？
我还不到三十岁
但
致郑议员
我听说你有一个独生女。
我今年十七岁了。
你还没结婚吧？
这个时候娶亲怎么样？
这就是 Gkung Gkung 的意义所在。
Jinwang
这是什么？
无耻的家伙
你怎么敢说这样的话？
我警告你
即使这意味着失去我的生命
你虚幻的梦想
你知道你永远不会实现它。
伟大的
郑议员
是这样吗
如果是这样，那就做你想做的事吧。
但不管怎么说
如果国会议员入狱
你唯一深爱的女儿
是否仍是一场虚幻的梦？
这不是晋王吗？
冷破度
你说的是凉萝卜吗？
太仓促了。
我不是一个容易冷漠的人。
我们的计划绝对不能被发现
不用担心
我只是冷
只要告诉我郑议员偷了东西就可以了。
我请郑议员骂我。
郑议员
你们两个是朋友吗？
南波杜，你在说什么……
我怎么敢
和郑议员成为朋友？
郑议员已经是成年人了。
我今天
我是来和郑议员谈结婚的事的。
您正在与郑议员谈论您的婚姻吗？
好的，我知道了
既然你们已经是成年人了，你们可能会讨论结婚的事情。
两个人的工作
这不是什么值得争论的事
Jinwang
提前恭喜你
冷破度
恭喜来得太早了
郑议员尚未回应。
郑议员
我再问你一次
你同意还是不同意？
是的我明白
郑议员似乎不太喜欢我。
我不会再强迫你了。
Jinwang
人的一生中有一种叫做命运的东西不是吗？
不管你有多贪心
这是不可能发生的，因为事情本来就不应该是这样的。
是不是这样？
毕竟，
公司的账本就不能结婚一次吗？
不然你自己
努力
冷破度
这是一个公平的说法。
你也说了好话
我想请你喝一杯。
你愿意接受我的恩惠吗？
我如此努力地拒绝
是的，我看到你被郑议员拒绝了。
好吧，我们喝一杯吧。
是的
谢谢
今天我要喝酒，直到喝醉为止。
好的
冷破度
我有一个厚厚的胃
我有事要问你。
好的
等待
我高兴得一时失去了理智。
这段婚姻
我同意
岳父
请接受我
（工匠郑日智、
媒人Naengmujil）
以我女儿为借口威胁我？
情况很严重。
一点也不
我不想最终入狱
他是将女儿卖给晋王的人。
对于那种人
父爱在哪里？
对付郑议员
我们必须非常注意
我们走吧
Jinwang
你说要和郑议员一起接受盘问吧？
所以我带你去见议员。
交叉询问？
这位国会议员觊觎于克家族的财产。
我偷东西被抓了。
与玉家仆人晋王勾结，
你想给主人下毒是吗？
不，那是...
晋王在陷害我。
晋王，你为何如此逼迫我？
我什么时候推开你了？
郑议员
他利用女儿作为诱饵来收取老板的钱。
是国会议员告诉我去偷它的。
不然谁来照顾我的女儿？
你愿意嫁给仆人吗？
如果是这样的话，它就不在这里了。
我们去政府办公室谈谈吧。
现在我是国会议员
宣誓书、处方，甚至结婚信
我拥有这一切
我真的很好奇政府会对此做什么。
你真的想杀我吗？
我必须死才能感觉好一点吗？
你觉得如果我死了我会感觉好一点吗？
我不能这样生活
张贵，够了。
别再让我走
郑议员
死或生
照顾好这一点。
但
只要结婚证在我手里
如果国会议员去世
你女儿的
豪宅及财产
这一切都来找我
除此之外，对于我来说
还有Podu的证言。
别哭
别哭！
郑议员
也许我在政府办公室
如果我说我不会举报怎么办？
而且我还为晋王举行了婚礼。
我可以说服你放慢一点。
甚至
它可能会毁掉你的婚姻。
我应该怎么办？
如果是这样，我该怎么办？
你想要什么？
你对我做了什么
请继续
但这一次，看得更清楚了一些。
少爷
如何？
笔迹是一样的
你错了
在哪里？怎么了？
即使我
我不擅长写作
手写有力量
就像用斧子砍它一样。
不...
所以我就这么写了，对吗？
看这里
这是一份遗嘱
如果你很快就会死去
我可能连画笔都握不好。
看这句话
一切都交给了杨玉池。
任何人都可以看到，他浑身都是血。
这不是病人写的。
更接近县长的执政文件。
不……这太难了。
如果你像纳里一样写作
他们说我是满血的
但...
如果你用力的话
那...
这不是纳里的笔迹
这并不难
师兄，请多陪师父一会儿吧。
好的
你绝对不能喂你的老师。
别让我吃任何东西
饿了这么多天之后
不久的将来我会看到纳里的笔迹
你可以跟着
这个处方是
这是你医生的处方。
呼吸急促的症状
这个处方是你的。
因为肝里有很多热
何时停药
您需要与药房的工作人员好好交谈。
这是两个人的药
郑议员
如果您同时服用两种药物
所有疾病消失
不是已经彻底治愈了吗？
就像那样。
它就是这样儿的
伟大的
感谢您的辛勤工作，参议员。
少爷
这是遗嘱
处方
从今天起，我们就分开了
我们大家都做好自己的事吧。
是的主人
(Yuk先生的豪宅)
嘿
看这个
这也许是Yuk宅邸吗？
恩，那就对了
但发生了什么？
这座房子的主人Yuk Won-bok的弟弟。
他有六块肌肉
我哥哥叫我和家人团聚。
他们给我寄了一封信
（哦，谢谢你的力量）
你说我有一个弟弟？
父亲
这是你叔叔的家吗？
没错，就是运气不好。
从这里开始
很快这里就会成为我们的家
（Yuk Won Bomb有一个弟弟的事实）
（连我自己都不知道）
（我很久以前犯罪了然后逃跑了）
（我就知道你没有回来）
（与此同时，六颗原子弹继续）
（我正在给弟弟寄信和钱）
（但）
（通过客人直接送达）
（我没有告诉任何人）
（这封信和钱是毓元博送给弟弟的）
（只要弟弟出现）
（即使六颗原子弹立即杀死你）
（论语）
（无论你如何操纵你的意志）
（都是没用的）
（监狱级别）
???骨头的中心和刀刃的边缘???
？？？又甜又粘？？？
???如果你咬新东西喝旧东西???
？？？有的哭，有的睡觉？？？
???我们将用满桌来纪念牺牲???
???只能看到荒山???
??? 到老路和远处清澈、绿色、繁华的城市？？？
???因为大火还在继续，
它正在变成废墟???
???命运的奖品会让你吃得饱饱的???
???他看着算命说谢谢???
???醉酒誓言和上诉书中所写的不实指控???
???风一吹就消失了???
???我们将用满桌来纪念牺牲???
???只能看到荒山???
??? 到老路和远处清澈、绿色、繁华的城市？？？
???因为大火还在继续，
它正在变成废墟???